（名）旧时的交通工具
（动）轻视和讥笑
（动）用手轻轻架着对方的胳膊（ARM）或手
用在陈述句的末尾，有“仅此而已”的意味（只是这样）
姐姐和妹妹。
可惜；没有办法
（动）过分宠爱
脸旁靠近耳朵的头发 (HAIR ON TEMPLES)
用刀、剪等分割
（名）桃果(PEACH)部开后的果肉
（形）相处融合友好
（形）少见而不同于一般的。OR（动）因稀少而喜爱。
密度大，浓厚
用肉、或其他动植物原料研末后添加水做成的汤
唐代的
一种柑橘类水果（orangge)
宋代的
具有酸味的液体调料，多用粮食发酵酿制而成 essentially vinegar OR 指忌妒情绪（多用在男女关系上）。
沸腾的水
除去（差的、不适用的）
进行事情的程序
（对艺术品、文物等）评价、欣赏
动词，用开水冲泡
动词，尝、喝 OR 动词，抽泣
菌类生物
1 事情的详细内容或内情 OR 2 文化的涵养
饲养家禽、家畜的食物（如干草、谷物）
暗中观察、偷看
stomach, small intestine and large intestine
从生物体的某些细胞、组织或器官里产生出某种物质 (secrete)
负担
深奥而神秘 (mysteries)
（言语，动作）引人发笑
捧着肚子，形容大笑
保佑。爱护；保护
教化培育；怡情养性
性格开朗；气量大
伸手拉人一把，帮助别人
形容距离很近
意外获得成功或免去不幸
任意残害；为害。
形容极其大方地在经济上帮助别人
由此到彼
用来围墙的木板 (FENCE)
比喻非常劳苦
没有空闲时间去做某事
补偿、填补
具有智慧的俗语/PROVERB
指故意找毛病
形容随时可能死忙的晚年
属于自己应尽的责任，不能推卸给别人
男性老人
形体、机构、数量等）很大；过大
逐渐形成
行走的脚步
供给生活需要；特指供给父母等长辈生活的需要
消失；磨灭
抽泣；叹息
事物中起主导或中坚作用的部分；中心
扎手，形容事情难办
解释：做事经过反复思考，然后再去做。
解释：为了得到鸡蛋就把鸡杀了。比喻为了眼前一点好处而损害长远利益。
解释：形容做事极端残忍，没有人性，不顾天理。
解释：为了帮助别人而牺牲自己的利益。
解释：完全从实际情况出发，正确地处理问题。指务必要有事实为根据，以求得正确的结论。
解释：形容费力小而收效大。
解释：形容为了正义的事业而勇于牺牲自己的生命。
解释：指邻近各处彼此照应，互相帮助。
解释：比喻坐等意外收获的侥幸心理。也比喻死守狭隘经验。
解释：熟练了就有高超的技巧。
解释：水流到的地方自然成渠。比喻条件成熟，事情自然成功。
解释：水落下去，石头就露出来。比喻真相大白。
解释：表示看惯了就不觉得奇怪。
解释：比喻处在孤立无援、四面受敌的困境中。
解释：使别人受到损失而使自己得到好处。
解释：螳螂举起臂膀，想把车挡住。比喻不自量力。
解释：比喻所教的学生众多。
解释：上天和深渊之间的差别，比喻差别极大。
解释：引起是非争端，使别人不合。
解释：因无路可走而采取冒险行动。
解释：指共同享受幸福，共同担当艰苦。
解释：指跟坏人一起做坏事。也指思想言行与恶劣的风气混同。
解释：心思一致，共同努力。
解释：比喻在困难的环境中，同心协力，共同渡过难关。
解释：白费力气而没有成效。
解释：主动退让，回避九十里(mile)。后用以比喻对人退让和尊敬。
解释：万古：时间很长。芳：香，指美名。好名声永远流传，用以称颂人的德行。
解释：已为完成某一计划作了种种准备，但还差最后的关键条件。
解释：形容在后头追赶，只望见尘土，却远远地落在后头。
解释：指忘记别人对自己的好处，做出对不起别人的事。
解释：故意说惊人的话，使听的人吃惊、震动。
解释：任意干各种各样坏事。
解释：充当老虎的伥鬼，即引诱人来给老虎吃。比喻做恶人的帮凶。
解释：趁天还没有下雨，先把门窗绑牢。比喻事先做好准备工作。
解释：复习过去的知识，才可有新的体会。
解释：举止文雅，态度温和。
解释：听到鸡啼就起床舞剑练武，比喻有志者及时奋发。后来比喻把握时机，及时奋起行动；抓紧时间，不懈努力。
解释：薪：柴草。睡觉睡在柴草上，吃饭睡觉都尝一尝苦胆。形容人刻苦自励，发奋图强。
解释：像乌鸦那样暂时聚合的一群，比喻临时杂凑起来，毫无组织纪律的一群人。
解释：比喻环境嘈杂、秩序混乱，风气很坏或社会黑暗。
解释：指不可过分指责。
解释：没有一个细微的地方不照顾到，形容关怀得非常细心周到。
解释：指两手、两膝和头一起着地。这是古印度佛教一种最恭敬的行礼仪式。比喻佩服到了极点。
解释：互相协助、配合而促成。
解释：形容心思不专，变化无常，好像马跑猿跳一样，控制不住。
解释：别人遭到灾祸时自己心里高兴。
解释：画竹子之前，心里已经有了竹子的全貌。比喻事前已经做好了全面考虑和安排，因而显得镇静而有把握。
解释：比喻置身事外，不加过问或者不予帮忙。
解释：胸怀像山谷那样深而宽广，形容十分谦虚。
解释：比喻到了危险的边缘及时醒悟回头。
解释：脚大鞋小，把脚削小以适合鞋子的尺码。比喻没有原则地迁就或不顾具体条件地生搬硬套。
解释：雪天给人送炭取暖。比喻在别人急需的时候给予帮助。
解释：指善于有步骤地引导或教育人。
解释：比喻不能欺骗别人，只能欺骗自己。
解释：比喻妄自尊大。
解释：―旦失败就肝脑涂染遍地，形容惨败，不可收拾。
解释：船挂满帆，一路顺风行驶。比喻非常顺利，毫无阻碍或挫折。
解释：一鼓作气原意是作战擂响第一声战鼓时，士气最为高涨。比喻趁劲头大的时候鼓起干劲，一口气把工作做完。
解释：初次见面就像老朋友一样，形容彼此非常投合。
解释：原义是一叫就使人震惊。比喻平时没有突出的表现，一下子做出惊人的成绩。