新娘上了轿子后，旁边两派的乐队开始敲锣打鼓奏起乐来。
对待学习较差的同学，我们要帮助他，不应该耻笑他。
奶奶腿脚不便，上下楼需要人搀扶。
他的所谓善行，不过是欺世盗名罢了。
佳慧和丽琪经常电话嘱咐我要注意身体，他们就像我的亲姊妹一样关心我。
热爱跑步的明华何尝不想参加运动会，无奈他的脚扭伤了。
由于父母从小就溺爱了儿子，让他养成了好逸恶劳的坏习惯，不懂得自力更生。
爷爷虽然鬓发斑白了，可是精力还很旺盛。
这家裁缝店师傅的手艺很好，所以有很多人愿意到这里裁制衣服。
粉色的桃瓣，棕色的桃树，绿色的草地，犹如人间仙境一般。
同学之间应该团结友爱，和睦相处，大家就能朝共同的目标一起努力。
濒临绝种的大熊猫是一种稀罕的动物，我们要好好地爱护它。
这家餐馆的海鲜粥浓稠绵密，是我喜欢的口感。
为家人洗手做羹汤，是张经理的业余爱好。
唐代文学很精彩。
今天吃了个甜橘子。
岳飞是南宋爱国将领，他写的《满江红》流芳千古。
效力对自己男朋友的女性朋友有很深的醋意。
煮面需要用沸水。
只有不断提升自己的技能，才不会被新时代淘汰。
你必须按照说明书上的步骤来安装零件，否则机器不能正常运行。
常常去博物馆、艺术展熏陶，能提高自己对艺术品的鉴赏能力。
父母正在沏茶。
他在房间低声啜泣，不敢让父母担心。
我们能通过显微镜看到这个杯子表面有很多细菌。
读万卷书，行万里路，能增加一个人的文化底蕴。
这点饲料，只勉强够小兔吃一点。
听说家里来了客人，我悄悄地从门缝往厅里窥视。
我今天肠胃不舒服，要吃清淡的食物。
针对暗沉肤色，吃VB可控制皮脂分泌，吃富含VC的水果和蔬菜可减少黑色素等。
电气若超负荷使用，内部将发生剧烈的变化，甚至烤炸。
海底是一个奇异的世界，有很多奥秘，等待人类去探寻。
他那滑稽的模样，使大家都忍俊不禁。
他的故事还未讲完，台下的观众早已捧腹大笑。
在医护人员的细心呵护下，我终于得以康复出院了。
健康有益的活动，能够潜移默化地陶冶我们的性情。
他是一个豁达大度的人，不会在小事上斤斤计较。
朋友有难，我们一定要伸出援手，不能见死不救。
我们虽然是邻居，但平时各忙各的，很少见面，真可谓咫尺天涯。
他感到侥幸能避免那场事故。
在这冠病肆虐的时期，政府呼吁大家避免到人多的地方，以减缓病毒传播的速度。
看到这些骨瘦如柴的孩子，每个人都纷纷慷慨解囊，施以援手。
他们成功地渡过了生活的困境。
我们在篱笆旁边建了个小花园。
他终日为生计奔波，心力交瘁，最后积劳成疾。
他工作繁忙，无暇顾及其他事务。
我们要取长补短，吸取别人的优点，弥补自己的不足。
一个民族所创造的谚语标志着这个民族的精神状态和文明程度。
他连一点芝麻小事都要挑剔，未免太吹毛求疵了。
爷爷已经风烛残年，需要我们更多的关怀和照顾。
在孝敬老人方面，我们每个人都责无旁贷。
俗话说“少年莫笑白头翁，人人都有夕阳红。”
这个组织虽然庞大，但冗员也不少。
他的一时疏忽，险些酿成大祸。
他步履匆匆地赶往车站，生怕误了火车。
子女必须承担起赡养父母的义务。
我们不能泯灭良心，做对不起国家，对不起人民的事!
看着自己年轻时的照片，老人家唏嘘不已！
“己所不欲，勿施于人”，这是儒家恕道的核心。
大多数棘手的、困难的问题都同教育少年有关。
我们做事要三思而行，不可以冲动。
为了有更多时间准备考试而减少睡眠及放弃运动，这简直是杀鸡取卵。
他做出了伤天害理的事，当然得受到法律的制裁。
他不顾个人安危，冲进火场救人，这种舍己为人的精神令人敬佩。
解决问题必须实事求是，否则就会过于主观。
自从工厂自动化后，生产就取得事半功倍之效。
战士们视死如归，为保家卫国而英勇作战的精神值得我们学习。
邻居之间若能守望相助，便可杜绝窃案的发生。
要成功就要努力，守株待兔将一事无成。
经过了多次的练习，他终于熟能生巧，把复杂的舞步练成了。
要成功创业，除了要有经济实力，也要配合适当的时机，才能水到渠成。
针对这起盗窃伤人案，警方已展开调查工作，相信不久便能水落石出了。
对于他这种古怪的行径，我们已经是司空见惯，见怪不怪了。
他的骄傲自大的态度，让他陷入四面楚歌的境地。
他为了达到目的而不择手段，做出损人利己的事来。
凭你现在的经济实力，想与那家大公司竞争，简直就是螳臂当车。
陈老师教学三十年，春风化雨，桃李满天下。
你丰衣足食，他却捉襟见肘，你和他的处境有着天渊之别。
朋友之间要互相信任，不要让有心人挑拨离间。
为了偿还债务，他竟铤而走险去贩卖毒品。
他俩同甘共苦几十年，彼此间的感情十分深厚。
我们不可和坏人同流合污，干尽坏事，令父母失望。
为了建设美好的家园，我们应该同心协力。
在艰苦的环境里，只要大家同舟共济，就能克服一切困难。
他费尽心思去巴结上司，但上司并不欣赏他，真是徒劳无功。
李阿姨好搬弄是非，邻居们都对她退避三舍。
岳飞精忠报国的事迹万古流芳，世代受人景仰。
计划书已经写好了，就等老板许可，即可动工了，正是万事具备，只欠东风。
他在学业和课外活动方面的优越表现让许多同学望尘莫及。
我们做人应该饮水思源，绝对不能忘恩负义。
网上的一些信息，根本就是危言耸听，没有任何的根据，我们不应该转发。
这些为非作歹的流氓，如今被绳之以法，真是大快人心。
我们不可帮助坏人做坏事，否则就是为虎作伥，迟早会被绳之以法。
对于未来，我们应该未雨绸缪，早做好准备。
为了温故知新，他总是把读过的书本拿出来再读一遍。
她是一个温文尔雅的孩子，大家都喜欢与她为友。
为了加强写作能力，他每天闻鸡起舞，阅读报章、书刊。
卧薪尝胆的故事告诉我们，做事一定要有坚定的意志力，不可轻易放弃！
所谓的乌合之众，是指没有组织的一群人，即使聚在一起也是成不了大事的。
部分同事在公司里勾心斗角、搬弄是非，搞得公司乌烟瘴气，实在要不得!
他为了表达孝心便买了礼物送给父母，虽然花费了不少金钱，但也无可厚非。
我们要感恩父母对我们的关怀和照顾是无微不至的。
李同学在写作上的出色表现，让我们佩服得五体投地！
学习和复习，是用以掌握和巩固知识的两个方面，相辅相成，缺一不可。
妈妈要我专心做功课，不要心猿意马，老想着玩电脑游戏。
邻居家发生不幸，你不但不去帮忙，反而幸灾乐祸，真是太不应该了。
经过全面的复习后，我对这次的考试便胸有成竹了！
我们是好朋友，在你需要帮助的时候，我绝不会袖手旁观。
虽然林教授学识渊博，但仍然虚怀若谷，诚恳地听取不同的意见。
大家都劝他悬崖勒马，赶快回头，不要一错再错了。
为了迎合读者的口味而去虚构内容，脱离自己所熟悉的生活环境写文章，这种削足适履的做法是不可取的。
朋友遇到困难，我们应该雪中送炭，不可以不闻不问。
何老师对学生不仅和蔼可亲，而且循循善诱，深受同学们的敬重。
有些银行员利用工作便利进行贪污，掩耳盗铃，真是不应该。
在和他人交往时，我们既不能卑躬屈膝，也不要夜郎自大。
在球赛中，我队失误连连，结果输得一败涂地。
在生活中，我们难免会遇到些挫折，不可能是一帆风顺。
在连胜两局后，我校一鼓作气，把对方球员打败，夺得了冠军。
我们虽然是第一次见面，却是一见如故，谈得很投机。
他平时沉默寡言，谁知他第一次参加讲故事比赛却得到冠军，真是一鸣惊人啊！
听到他因车祸离世的消息，大家都不禁扼腕叹息，感到惋惜。
领导非常体恤员工的辛劳，特意安排了假期让大家休息。
他对哲学特别感兴趣，常常思考人生的意义和世界的本质。
这部电影的情节紧凑，画面优美，颇受观众欢迎。
尽管他在学术界成就卓越，但他依然保持着谦逊的态度，令人敬佩。
老师在毕业典礼上勉励学生们要勇敢追求梦想，不要轻言放弃。
参加这个培训班对他的职业发展裨益甚多。
这些数据为他的研究结论提供了有力的佐证。
对严峻的环境问题，政府必须采取紧急措施。
虽然关于她的流言蜚语四起，但她依然专注于工作，不受干扰。
许多网路传言常传得甚嚣尘上，但事后都证实只是谣言。
每个人都有一份属于自己的亲情，这份亲情涵盖了每个人的成长历程。
他觉得自己在公开场合被领导当众侮辱，感到非常愤怒。
他总喜欢在同事面前逞强，显得自己什么都懂。
他总是自诩为公司的顶尖销售员，但实际业绩并不突出。
他的演讲风格非常诙谐，逗得观众哈哈大笑。
他总是喜欢调侃同事，但大家都知道他没有恶意。
会议上双方因意见不合而剑拔弩张，场面一度十分紧张。
“君子之交淡若水“
在须臾之间，乌云就覆盖了整个天空。
在面临困难时，他表现出了非凡的韧性，始终没有放弃。
刺猬身上有很多刺，摸起来很扎手。
他不计报酬地伸出援手来帮助贫困地区的孩子们上学，令人敬佩。
他无偿帮助贫困地区的孩子们上学，令人敬佩。
雄鹰展开宽大的翅膀在蓝天上翱翔。
站在山顶，我眼前是一片辽阔的草原，令人心旷神怡。
在浩瀚的宇宙中，地球显得如此渺小。
在浩瀚的宇宙中，地球显得如此渺小。
他因获得比赛冠军而趾高气扬，仿佛整个世界都在注视他。
船桨
学习必须深入，若只是浅尝辄止，终将只是一知半解。
因为服务的无礼对待，那名顾客离开时满腔怒火。
他对学习科学很有热忱，最近废寝忘食地探究如何使用树叶来做纸张。
对于师长的谆谆教诲，我们千万不能当作是马耳东风，而必须要牢记在心。
这里的海水清澈，游人能够清楚看见水里的小石。
这个小镇几个月来，久旱不雨，许多池塘都干涸了。
那朵即将干枯的花，经妈妈用洗米水浇灌后，终于活了过来。
小明从家到巴士站时，他背着沉甸甸的袋子，使他身体疲惫不堪。
在环境偏僻的山区，交通十分不方便。
湍急的江水把岸边的石块冲刷成光润的鹅卵石。
学习路上的堡垒并不是坚不可摧的，我们要发扬百折不挠的精神去一一攻克它们。
站在高处，俯视蜿蜒的公路，就像一条弯弯曲曲的蛇。 
西湖公园里栽种着各种各样的花草，散发出扑鼻的芬芳。
这项工作干了半天也没有什么进展，净是在原地兜圈子了。
他既不自高自大，也不腐化堕落。
水不试不知深浅，人不交不知好歹。
遇到危险情况要沉着应付,不要惊惶失措。
人生是一场负重的狂奔，需要不停地在每一个岔路口做出选择。
成功靠的是毅力和恒心，像你这样一暴十寒，怎么会有成就呢？
这个公司的老板对员工一视同仁，勤奋的职员都有机会获得升职.
你应该认真考虑大家的意见，不应再这样一意孤行，蛮干下去
他的批评一针见血，切中小王的要害，令假公济私的小王很不安
他是我国羽毛球单打冠军，林教练派你去和他对阵，岂不是以卵击石
他不但教育子女要养成看书的好习惯，而且以身作则，每天陪子女阅读书报
每次我做错事，他就得理不饶人；这次他做错了事，我决定以牙还牙，让他尝尝被欺负的滋味
校长要求每位老师能因材施教，使不同程度的学生都能发展他们最大的潜能
你能有今天的成就，应该饮水思源，感谢王老师的指导与帮助
这个关键的难题一解决，其他问题也就迎刃而解了
每次歌手的签名会总吸引人山人海的歌迷，歌手签得手都酸了，应接不暇
这间店的生意越来越好，你想要店主转让，这简直是与虎谋皮
随着服务质量的改善，那间餐馆的生意蒸蒸日上，营业额与日俱增
这孩子根本没有音乐天分，家长硬要他学音乐，简直是缘木求鱼，白费心机
考试期间爸爸和我约法三章，不许我看电视连续剧
在进入半决赛后，陈教练鼓励全体球员再接再厉，争取进入大决赛
黄教授所发表的言论确实是真知灼见，深受学术界的赞誉
我们伟大的祖国生机勃勃，蒸蒸日上
尽管老师苦口婆心地劝他改过自新，但他仍执迷不悟
理论不能联系实际，只会纸上谈兵，是不可能成功的
我和小华自小相识，兴趣爱好一致，是志同道合的好朋友
男儿志在四方，将来有机会我要到国外去发展事业
经理不许职员把任何过期的旧报纸带回家，自己却每天把当天的报纸带走，真是只许州官放火，不许百姓点灯
对社会上的不良风气，不能装聋作哑，不闻不问
虽然这次比赛失败了，但我们不能自暴自弃，要继续努力，争取下次赢回来
年轻人要自食其力，总想着依靠父母是不会有出息的
这名毒犯有眼无珠，竟然向警方兜售毒品，真是自投罗网
将军原本主张抵抗到底，现在却又主张同敌人讲和，真是自相矛盾
他看到别人有困难，总是作壁上观，从来也不会伸出援手
李经理从没出过力，计划完成后他却坐享其成，将功劳归于自己，大家都感到愤愤不平。