（名）旧时的交通工具
（动）轻视和讥笑
（动）用手轻轻架着对方的胳膊（ARM）或手
用在陈述句的末尾，有“仅此而已”的意味（只是这样）
姐姐和妹妹。
可惜；没有办法
（动）过分宠爱
脸旁靠近耳朵的头发 (HAIR ON TEMPLES)
用刀、剪等分割
（名）桃果(PEACH)部开后的果肉
（形）相处融合友好
（形）少见而不同于一般的。OR（动）因稀少而喜爱。
密度大，浓厚
用肉、或其他动植物原料研末后添加水做成的汤
唐代的
一种柑橘类水果（orangge)
宋代的
具有酸味的液体调料，多用粮食发酵酿制而成 essentially vinegar OR 指忌妒情绪（多用在男女关系上）。
沸腾的水
除去（差的、不适用的）
进行事情的程序
（对艺术品、文物等）评价、欣赏
动词，用开水冲泡
动词，尝、喝 OR 动词，抽泣
菌类生物
1 事情的详细内容或内情 OR 2 文化的涵养
饲养家禽、家畜的食物（如干草、谷物）
暗中观察、偷看
stomach, small intestine and large intestine
从生物体的某些细胞、组织或器官里产生出某种物质 (secrete)
负担
深奥而神秘 (mysteries)
（言语，动作）引人发笑
捧着肚子，形容大笑
保佑。爱护；保护
教化培育；怡情养性
性格开朗；气量大
伸手拉人一把，帮助别人
形容距离很近
意外获得成功或免去不幸
任意残害；为害。
形容极其大方地在经济上帮助别人
由此到彼
用来围墙的木板 (FENCE)
比喻非常劳苦
没有空闲时间去做某事
补偿、填补
具有智慧的俗语/PROVERB
指故意找毛病
形容随时可能死忙的晚年
属于自己应尽的责任，不能推卸给别人
男性老人
形体、机构、数量等）很大；过大
逐渐形成
行走的脚步
供给生活需要；特指供给父母等长辈生活的需要
消失；磨灭
抽泣；叹息
事物中起主导或中坚作用的部分；中心
扎手，形容事情难办
解释：做事经过反复思考，然后再去做。
解释：为了得到鸡蛋就把鸡杀了。比喻为了眼前一点好处而损害长远利益。
解释：形容做事极端残忍，没有人性，不顾天理。
解释：为了帮助别人而牺牲自己的利益。
解释：完全从实际情况出发，正确地处理问题。指务必要有事实为根据，以求得正确的结论。
解释：形容费力小而收效大。
解释：形容为了正义的事业而勇于牺牲自己的生命。
解释：指邻近各处彼此照应，互相帮助。
解释：比喻坐等意外收获的侥幸心理。也比喻死守狭隘经验。
解释：熟练了就有高超的技巧。
解释：水流到的地方自然成渠。比喻条件成熟，事情自然成功。
解释：水落下去，石头就露出来。比喻真相大白。
解释：表示看惯了就不觉得奇怪。
解释：比喻处在孤立无援、四面受敌的困境中。
解释：使别人受到损失而使自己得到好处。
解释：螳螂举起臂膀，想把车挡住。比喻不自量力。
解释：比喻所教的学生众多。
解释：上天和深渊之间的差别，比喻差别极大。
解释：引起是非争端，使别人不合。
解释：因无路可走而采取冒险行动。
解释：指共同享受幸福，共同担当艰苦。
解释：指跟坏人一起做坏事。也指思想言行与恶劣的风气混同。
解释：心思一致，共同努力。
解释：比喻在困难的环境中，同心协力，共同渡过难关。
解释：白费力气而没有成效。
解释：主动退让，回避九十里(mile)。后用以比喻对人退让和尊敬。
解释：万古：时间很长。芳：香，指美名。好名声永远流传，用以称颂人的德行。
解释：已为完成某一计划作了种种准备，但还差最后的关键条件。
解释：形容在后头追赶，只望见尘土，却远远地落在后头。
解释：指忘记别人对自己的好处，做出对不起别人的事。
解释：故意说惊人的话，使听的人吃惊、震动。
解释：任意干各种各样坏事。
解释：充当老虎的伥鬼，即引诱人来给老虎吃。比喻做恶人的帮凶。
解释：趁天还没有下雨，先把门窗绑牢。比喻事先做好准备工作。
解释：复习过去的知识，才可有新的体会。
解释：举止文雅，态度温和。
解释：听到鸡啼就起床舞剑练武，比喻有志者及时奋发。后来比喻把握时机，及时奋起行动；抓紧时间，不懈努力。
解释：薪：柴草。睡觉睡在柴草上，吃饭睡觉都尝一尝苦胆。形容人刻苦自励，发奋图强。
解释：像乌鸦那样暂时聚合的一群，比喻临时杂凑起来，毫无组织纪律的一群人。
解释：比喻环境嘈杂、秩序混乱，风气很坏或社会黑暗。
解释：指不可过分指责。
解释：没有一个细微的地方不照顾到，形容关怀得非常细心周到。
解释：指两手、两膝和头一起着地。这是古印度佛教一种最恭敬的行礼仪式。比喻佩服到了极点。
解释：互相协助、配合而促成。
解释：形容心思不专，变化无常，好像马跑猿跳一样，控制不住。
解释：别人遭到灾祸时自己心里高兴。
解释：画竹子之前，心里已经有了竹子的全貌。比喻事前已经做好了全面考虑和安排，因而显得镇静而有把握。
解释：比喻置身事外，不加过问或者不予帮忙。
解释：胸怀像山谷那样深而宽广，形容十分谦虚。
解释：比喻到了危险的边缘及时醒悟回头。
解释：脚大鞋小，把脚削小以适合鞋子的尺码。比喻没有原则地迁就或不顾具体条件地生搬硬套。
解释：雪天给人送炭取暖。比喻在别人急需的时候给予帮助。
解释：指善于有步骤地引导或教育人。
解释：比喻不能欺骗别人，只能欺骗自己。
解释：比喻妄自尊大。
解释：―旦失败就肝脑涂染遍地，形容惨败，不可收拾。
解释：船挂满帆，一路顺风行驶。比喻非常顺利，毫无阻碍或挫折。
解释：一鼓作气原意是作战擂响第一声战鼓时，士气最为高涨。比喻趁劲头大的时候鼓起干劲，一口气把工作做完。
解释：初次见面就像老朋友一样，形容彼此非常投合。
解释：原义是一叫就使人震惊。比喻平时没有突出的表现，一下子做出惊人的成绩。
用一只手握住另一只手腕，表示惋惜或激怒等情绪。
设身处地为人着想，给以同情、照顾。
研究普遍的、基本问题的学科，包括存在、知识、价值、理智、心灵、语言等领域。
表示程度较深，相当于“很”。
不自大或不虚夸、谦虚、不高傲，认为自己所做的或所达到的水平与别人相比还是很一般的。
劝勉；鼓励。 
好处
证据
严厉；不宽松。
多指背后传播的攻击、诽谤、诬蔑或挑拨离间的话。
原形容军中准备作战的情况。后形容议论纷纷或消息盛传。现在多指某种错误或反动言论十分嚣张。
包含；覆盖。
以言行侮弄羞辱别人，使对方人格或名誉受到损害
1. 显示；炫耀 OR 2. 施展；实现（多指坏事）
自夸
说话风趣，引人发笑
言语戏弄，嘲弄；嘲笑
比喻对方摆开了阵势，形势紧张，一触即发
品德高尚的人
形容极短的时间
1. 指坚韧不拔、顽强持久的精神 OR 2. 物体所具有的柔软结实而不易折断的特性。
HEDGEHOG
作为使用别人的劳动或物品的代价而付给别人的钱或实物。
不收取任何费用或报酬。
EAGLE 🦅
非常广阔
极小，常用来形容人或物在某种情境下显得很微不足道。
广大无边，多用来形容大海或天空等。
走路时把脚抬得很高，神气十足。形容狂妄自大、得意忘形的样子。
划船时用来拨水的工具。
指学习、研究等不下功夫深入钻研，满足一知半解
形容充满心胸
1. （名）热烈诚挚的情意。 OR 2. （形）情意热烈诚挚
教育诱导
清净透明
（河道、池塘等）干枯
用水灌溉
形容沉重
远离繁华地区，交通又不方便
COBBLESTONE, PEBBLE
1. 军事防御用的坚固建筑物。(FORTRESS) OR 2. 比喻难以征服的领域。
1. 形容蛇类爬行的样子 OR 2. 形容弯弯曲曲向前延伸的样子。
气味香
1. 走弯曲、迂回的路；也指走冤枉路 OR 2. 比喻说话不直截了当 OR 3. 比喻考虑问题只局限于某个范围 (beat around bush, going round in circles)
落下；掉下。
1. 好的和坏的 OR 2. 用在动词前面，表示不管怎样，总要发生某种行为。
惊惧惶恐。
道路分岔的地方 （fork in the road）
解释：比喻学 习工作没有恒心，努力的时候少，懒惰的时候多。
解释：一样看待，仁爱。指平等对待，不加区别。
解释：固执地按照自己的心意做事，不听别人的意见，独断独行。
解释：比喻说话简要，一下子就说中要害。
解释：拿蛋去打石头。比喻以弱敌强，自取灭亡。
解释：用自己的实际行动做榜样。
解释：别人用牙齿咬我，我也用牙齿咬他。比喻用对方使用的手段回击对方。
解释：根据不同的对象或智力的高低而采取不同的教育方法。
解释：喝水时想到水源。比喻不忘本。
解释：比喻主要问题解决了，其他问题就容易办。也比喻问题顺利解决。
解释：形容事情繁多，忙得不可开交，无法应付。
解释：比喻商量的事危害对方切身利益，绝对办不成。
解释：形容随着时间不断增长。
解释：比喻方向或方法不对，不可能达到目的。
解释：指订立为大家所遵守的规章条款。
解释：比喻继续努力，毫不放松。
解释：正确而透彻的见解。
解释：形容事业一天天向上发展。
解释：坚持错误而不觉悟。
解释：比喻空谈理论，不能解决实际问题。
解释：志向相同，意见一致。形容有共同的理想和目标。
解释：形容有远大的志向和抱负。
解释：比喻在上的人可以胡作非为，而普通人却受到限制。
解释：指故意不理睬，只当不知道。
解释：自己瞧不起自己，甘于落后或堕落。
解释：依靠自己的劳动所得来生活。
解释：自己主动钻入对方布下的陷阱，也指自取祸害。
解释：比喻语言、行动前后不一致或互相抵触。
解释：比喻站在一旁看着，不动手帮助。
解释：自己不出力而享受别人取得的成果。